### 2011-08-20 qualificacao/ape-exercicios.tex
formatando exemplo de codigo

class NotaFiscalDao {
	public void salva(NotaFiscal nf) { System.out.println("salvando no banco"); }
}
class SAP {
	public void envia(NotaFiscal nf) { System.out.println("enviando pro sap"); }
}
class Smtp {
	public void envia(NotaFiscal nf) { System.out.println("enviando por email"); }
}

>>>>

\begin{lstlisting}
class NotaFiscalDao {
	public void salva(NotaFiscal nf) { 
		System.out.println("salvando no banco"); 
	}
}

class SAP {
	public void envia(NotaFiscal nf) { 
		System.out.println("enviando pro sap"); 
	}
}

class Smtp {
	public void envia(NotaFiscal nf) { 
		System.out.println("enviando por email"); 
	}
}
\end{lstlisting}
